We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
2대 L…
그리고 제가 지금 키라라고 생각하는 인물은
야가미 라이토
안녕하세요, 타카다 키요미입니다
지금부터 전해드릴 키라의 관한 건
모두 전 세계에 보도해 드리겠습니다
이번의 수사 말인데요
타카다 키요미를 이용하는 건 어때요?
미안해
키라?
도청기를 뺀다고?
어쩔 수 없지…
잘 들어, 키요미
내가 키라야
(야가미가…)
(키라?)
조 소
(이제 모든 조각은 모였어)
(이렇게 되면 나도 일본에…)
레스터 지휘관
네
한 번 더 뉴욕에 돌아와 주시겠어요?
한 번 더?
저도 일본에 가겠습니다
그 동안 내가 뉴욕에서 대기하라는 건가?
아뇨
그럼 왜 내가 뉴욕에?
전 혼자 비행기 탑승 수속을
해본 적이 없습니다
일단 돌아와 함께 일본에
알았어
생각했던 대로 요시다프로덕션도
NHN도 달려 들었군요
미사 미사 복귀 대작전
지금의 NHN에 잠입하는 건 힘들지만
이거라면 의심받을 일도 없어
그래요
네, 매니저로 모기 씨도 들어갈 수 있죠
역시 NHN에 출입 가능한 사람이 필요해요
물론 저도 타카다 앵커에게 파고들겠지만
니아입니다, L을…
L입니다, 용건이 뭐죠?
저는 키라를 체포하기 위해
지금 일본에 와 있습니다
(일본에?)
(왜 일부러 그걸 말해주는 거지?)
L, 타카다 앵커에게 접촉해
키라를 수사 하는 중이죠
네, 제가 직접 의중을 떠보는 중입니다
그렇군요
현재 키라를 수사하려면
NHN의 타카다 키요미에게 파고드는 게 정석
그래서 타카다 앵커에게
SPK멤버가 키라 체포를 위해 일본에
들어와 있다는 정보를 전달해 주세요
뭣 때문예요?
키라를 유인해 내기 위해서입니다
그리고 이것도 전달해 주셨으면 합니다
SPK멤버는 지휘 맡은 저를 포함해 단 4명
키라가 도망칠 리도 없겠죠
반드시 우릴 죽이기 위해 움직이겠죠
그 점을…
역습할 생각입니다
(역습이라고?)
(좋아, 니아)
(그 도전…)
(받아 주겠어)
전 일본에 있습니다
저도 일본에 있습니다
그렇다면 가까운 시일 내에
얼굴을 마주하게 될지도 모르겠군요
그렇군요
그때는 잘 부탁합니다
네
그때 키라와 결말을
반드시…
(생각해 보면 그때부터)
(이건 L과 1대 1싸움)
(그저 L에서)
(L의 입김이 미친 자로 바뀌었을 뿐)
(좋아, 니아)
(네가 나온다면 나도 나가주지)
(그리고 마주 했을 때)
(어느 쪽이 더 대비를 해서)
(어느 쪽이 더 우위에 서 있을까)
(그 순간 이 싸움은 끝나고)
(내가 정점에 우뚝 서는 시초가 될 거야)
우선 지금의 상황을 정리해 보죠
L은 야가미 라이토
그리고 키라
임의로 L키라라고 하죠
그리고 또 한 사람…
노트를 소유하고 실제로 사용하고 있는 X키라
X키라는 그 심판으로 보건데
확실히 그 사신의 눈을 갖고 있어요
그리고 L키라와 X키라는 타카다를 통해
의사소통을 시도하고 있습니다
그래서 키라를 이길 방법은
크게 두 가지가 있습니다
먼저 첫 번째는…
L키라, X키라를 죽여 버리고
노트를 몰수 한다
그치만 이 방법은 절대 쓰지 않겠습니다
어째서?
우리 방식이 아니기 때문입니다
우리?
그렇습니다
사람을 죽여 놓고 심판을 멈췄어
…라는 사후 승인을 받는 방법은
저와 L의 방식이 아닙니다
L이 편히 잠들 수 없어요
L이 다음 사람에게 맡긴 의미가 없으니
타카다 매일 엄청난 양의 팬레터가
오는 것까지 뉴스에 나오더군
그러게, 평균적으로 하루
2백 통쯤 된다고 들었어
2백통…
왠지 질투나는 걸
왜 그래, 지금 나에겐
소리만으로 영상 없이는 허전하네요
팬레터라지만 도움이 될 테니 소홀히 하지 마
그러네
지금부터 메모는 마음을 차분히 해
동요가 이 대화를 듣는 자에게
전해지지 않도록 주의해서 읽어
SPK가 움직이기 시작한 지금
네 안전을 위해서라도
지금부턴 메세지를 받기만 하는 게 아니라
키라에게 회신을 보낼 수도 있는 게
좋을 거라 생각해
아! 라이토가 말을 꺼냈어
애초에 넌 대변자만 하는 사람이 아냐
네 쪽에서 키라에게 말하는 거야
T에겐 다른 할 일이 생겼어
완전한 키라 세계를 만들기 위해서
키라가 되어 심판을 네가 해줬으면 해
괜찮아…
너라면 분명 잘 해낼 거야
그렇게 되면 SPK에게 들려주고
싶지 않은 정보를
키라에게만 전달 할 수가 있어
알겠어, 해 볼게
됐어!
역시 라이토, 능숙하네요
삭제…
삭제… 삭제…
삭제… 삭제… 삭제…
타카다 키요미
네
메세지를 읽어 드릴게요
당신만이 알 수 있는 형태로
내게 펜레터를 보내 주세요
내용물은 백지 노트 5장
내가 받을 때까진 지금처럼 심판해 주세요
네가 받은 후엔?
당신은 진짜를 쓰지 않고
가짜 노트를 만들어 심판하세요
가짜?
네
완벽히 모방한 가짜를 만들어
그 가짜로 심판을 내린다
확실히 알아 들었다
(신… 뭘 하려고)
(아니, 생각할 필요는 없어)
(신은 절대적)
(난 신의 말씀대로…)
7권 이상의 데스노트가 인간계에 있을 경우,
효력이 있는 것은 인간의 손에 건네진
순서가 빠른 6권이다
한 권이 타거나 해서 노트의 효력을 잃거나
사신이 소유하여 사신계에 가지고 돌아가지
않는 한, 7권째에 효력은 생기지 않는다
오늘의 타카다 님
뭐야, 이 방송은…
키라 왕국의 후속프로그램이예요
여전히 변변치 못하군
오늘의 타카다 님은 엄중한 심사를 거친
4명의 여성 경호원을 선발했습니다
제22회 공수도 선수권 우승자 오야마 타츠미
전직 CIA수사관 할 리드너
(이 안에 SPK멤버가 있다면)
(저 할 리드너)
(니아도 타카다에게 파고들 셈이야)
(만약 스스로 X키라를 골랐다면
누굴 택했을까?)
의무교육 단계에서 키라의 존재
키라의 가르침을 바른 것으로
확실히 아이들에게 가르쳐 줄 것
(타카다가 선택된 건)
(타카다가 키라 숭배자였으니까)
(X키라는 타카다가 키라 숭배자인 것을
알고 있던 자)
(타카다의 주변인, 친밀한 관계가 있던 자)
키라는 어떤 작은 범죄도 용서치 않습니다
심판 대상은 지금 살아있는 모든 사람들입니다
부디 한 번 더 목소리를…
생각을 듣고 싶습니다
키라의 가르침과 지시대로 행동하는 것이
세계 평화의 가장 빠른
지름길이라고 생각합니다
앞으로 젊은이들은 자신의 능력을
남김없이 활용해
사회에 공헌하는 것이
가장 중요하다고 생각합니다
만약 키라의 지시, 말씀이 없다면
이것이 키라의 생각이 아닐까 스스로 생각해
판단하고 행동할 필요가 있다고 생각합니다
(L키라는 야가미 라이토)
(데마가와의 폭주를 막고
미카미 테루가 독단으로)
(타카다 키요미에게 혼자서 접촉)
(일단 모든 맥락이 들어맞아)
그러니까!
왜 내가 피날레가 아니냔 말야
금년 홍백전의 최고의 화제는 미사라고 했잖아
그게 화제긴 화제야
하지만 피날레는 중견들이…
그러니까 충분히 주의해서…
(타카다 키요미)
멍청하긴, 라이토의 수사 때문에
이용당하는 줄도 모르고
안 돼요! 그런 소릴 들었다간
살해당할 거예요
알고 있다고, 그러니까 작은 소리로 말하잖아
비웃었어!
미사 역시나 한 대 날리고 올게
안 돼!
무슨 짓을 하려는 겁니까?
무슨 짓이라니… 언니야말로
리드너, 그 사람은 내 소중한 친구예요
거칠게 다루지 말아줘요
네! 타카다 님, 실례했습니다
미, 미사 미사
괜찮아요?
분해 죽겠어!
L, Mr.아이자와가 혹시 거기 있다면
저와 그가 직접 대화할 수 있을까요?
니아, 아이자와다 뭐지?
L과 타카다 앵커가 만날 때
카메라나 도청기를 달아
그걸 전부 기록하고 있나요?
아니, 지금은 도청기뿐이야
알겠습니다
지금은 도청기뿐…이군요?
감사합니다
도청기뿐이라면 L키라와 X키라는
타카미를 통해
연락을 취하고 있다고 봐도 되겠지
이대로라면 리드너가 더욱 더 위험하겠어
그건 알고 있어요
중요한 건 L측의 주의를
리드너와 타카다에게 집중시키는 겁니다
그 사이 미카미를 조사하는 겁니다
어때, 제반니?
미카미 말인데요
미행이 왠지 기분 나쁠 정도로 간단히
숨지도 않고 4년 전부터 같은 집에서
그저 평범하게 생활하고 있어요
검사 일도 의욕적으로 하고 있습니다
저에겐 도무지 X키라로는…
아뇨, 미가미가 X키라일 가능성이 커요
충분히 주의하고
아직은 방에 침입하지 말고 감시해 주세요
네
대체 무슨 리어설이 이렇게 길어 NHN은
게다가 언행에 주의하라고
나한테만 몇 번씩이나…
뭐냐구…
네, 그럼 본인하게 물어보고
미사 미사 타카다 앵커가
여자들끼리 함께 식사나 하자는데
뭐?
(그 여자, 어째서…?)
좋아, 홍백전의 사회자와 개인 출연자 사이인데
OK해
여보세요
타카다 님 그렇게 하겠답니다
그거 기대되는 걸
리드너, 어디 실례가 안 될 만한 독실로
그리고 당신도 동석해 주세요
네
아마네 씨
이렇게 밤늦게 초대해서 미안해요
도저히 뉴스9가 끝난 후가 아니면
아뇨 아뇨, 미사도 야행성이니까
그래서 뭔가요?
그렇게 물으니 당혹스럽네요
그 사람 바빠 보이던데
제대로 만나곤 있나요?
(이 여자… 자기 만난다고)
(미사는 만날 수 없다는 걸 알면서)
(뭐야 대체!)
뭐라고 해야 하나…
그 남자 보기보다 꽤 응석받이라서
매일 밤 돌아오면 앵겨 붙어선 큰일이예요
그래요? 잘 지내고 있네요
다행이네요
아! 그리고 이건 사회자한테만 말해주는 건데
미사 홍백전에서 그와의 약혼 발표를 할 거야
그 사실… 그도 알고 있나요?
그럼 당연하지
약혼을 혼자할 수는 없잖아
약속한 건 벌써 한 달 전 일이고
홍백전에서 발표하면 흥이 고조되겠죠, 사회자씨
그렇네요, 가능하다면 말이죠
가능하다면 이라니 뭐야?
사회자 권한으로 못하게 할 셈이야?
아니면 설마 당신!
키라에게 날 죽이게 하려고?
설마요, 키라가 심판할 자는 키라가 정해요
전 관계 없을 뿐더러
당신을 친구라고 생각하는데
서운한 말은 그만해요
게다가 아무리 지독한 사람을 만나도
전 살의 따윈 품지 않아요
뭐… 좋아, 미사도 키라가 좋지만
어차피 곧 라이토가 붙잡을 거야
붙잡히면 그냥 끝나진 않을 거야
분명 당신도… 사형
타카다 님
괜찮으세요?
잘 들어, 키요미
내가 키라야
너도 나와 함께 신세계의 여신이 되는 거야
아마네 씨
네
불쾌하군요
이쪽이야말로!
아마네 씨와 식사하려면
아마네 씨가 좀 더 어른이 되어
매너를 갖춘 뒤에 할 걸 그랬네요
어라~ 내가 연상이예요, 키요미
게다가 이 정도로 자릴 뜨는 게
더 어린이 같아
모찡~
오래 기다렸어~
괘… 괜찮아요?
당연하잖아~ 이겼다고
이겨?
응! 낙승이야!
오늘 밤의 아마네와 타카다 건인데요
대화의 요점은 그
즉, 야가미 라이토가 누구의 애인인가로
실랑이를 벌이는 정도…
니아?
그 사실에서 말할 수 있는 건
야가미 라이토는 인기가 좋다
타카다와 아마네는 야가미 라이토의 포로
니아, 진지하게…
진지하게 말해 포로는 성가시죠
그렇게 쉽겐 배신하지 않죠
아니, 마음대로 조정할 수 있죠
이러지 마세요
뭐야~ 언니
한 겨울에 이렇게 짧은 치마를 입고는,
유혹하는 거지?
누… 누가 좀…
(휴대폰?)
미카미가 노트를 꺼냈습니다
삭제
적고 있습니다
설마 저게…?
미카미가 내립니다
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)